Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
Todas as personagens, ações, lugares, organizações, profissões e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento. Não se destinam a orientar ou encorajar qualquer comportamento na história. Recomenda-se a discrição do espectador.
Why don't you cook for me?
Porque é que não cozinha para mim?
Even though I've come to see you many times.
Mesmo que te tenha vindo ver muitas vezes.
You never welcome me like...
Nunca me recebes assim...
you welcome him.
recebe-o.
Someone like you
Alguém como você
doesn't need to eat food,
não precisa de comer comida,
you'd rather eat my feet!
prefere comer os meus pés!
Shhh.
Shhh.
We have been together for...
Estamos juntos há...
66 years.
66 anos.
You just give me your feet?
Só me dás os teus pés?
I'd rather eat you whole.
Prefiro comer-te inteiro.
Take good care of your people.
Cuide bem do seu povo.
Hey!
Olá!
It's tomorrow...
É já amanhã...
Hey, what's going on!?
Ei, o que se passa!?
Can you hear me?
Consegue ouvir-me?
Hey, please open the door!
Ei, por favor, abra a porta!
Hey!
Olá!
Thanu.
Obrigado.
Thanu, can you hear me?
Thanu, consegues ouvir-me?
Thanu!
Obrigado!
Wake up!
Acordar!
Damn. Wake up, Thanu!
Droga. Acorda, Thanu!
Thanu!
Obrigado!
Wake up!
Acordar!
Thanu.
Obrigado.
Can you hear me?
Consegue ouvir-me?
Wake up, Thanu!
Acorda, Thanu!
Thanu!
Obrigado!
Lie down properly.
Deite-se corretamente.
You are safe now.
Está seguro agora.
Thanu.
Obrigado.
Who did this to you?
Quem lhe fez isso?
Thanu!
Obrigado!
I don't know what happened to me.
Não sei o que me aconteceu.
But if I survive,
Mas se eu sobreviver,
I'll find a way to get your body out of here!
Vou arranjar maneira de tirar o seu corpo daqui!
I promise!
Eu prometo!
Where are you?
Onde estás?
Come out!
Sair!
What do you want?
O que queres?
I told you
Eu disse-te
to take good care of him.
para cuidar bem dele.
I won't even let you
Eu nem sequer te vou deixar
touch his hand.
tocar-lhe na mão.
Let me ask you,
Deixe-me perguntar-lhe,
what do you want?
o que queres?
Your life is mine!
A sua vida é minha!
Remember this!
Lembre-se disso!
Why do you have to hurt my friend?
Porque é que tem de magoar o meu amigo?
Friend?
Amigo?
Take it easy.
Vá com calma.
Are you sure he is your friend?
Tem a certeza de que ele é seu amigo?
Even though his appearance is similar to your friend named...
Mesmo que a sua aparência seja semelhante à do seu amigo chamado...
What's his name again?
Como é mesmo o nome dele?
Oh.
Oh.
Thanu.
Obrigado.
But don't forget
Mas não se esqueça
how many lifetimes have passed.
quantas vidas se passaram.
Hasn't he been reborn twice already?
Ele já não renasceu duas vezes?
He became a stranger.
Ele tornou-se um estranho.
He doesn't know you anymore.
Ele já não te conhece.
He doesn't know Chai Khun anymore.
Já não conhece Chai Khun.
But you have no right to kill anyone like this!
Mas não tem o direito de matar ninguém assim!
You have no right to stop me either!
Também não tem o direito de me impedir!
Don't forget
Não se esqueça
you owe me.
deve-me.
Don't you remember
Você não se lembra
who made you immortal?
quem te fez imortal?
But if you forget,
Mas se se esquecer,
I'll remind you.
Vou lembrar-te.
Are you sure?
Tem a certeza?
Your wish will come true.
O seu desejo se tornará realidade.
You will survive
Você sobreviverá
forever.
para sempre.
So funny, right?
Tão engraçado, certo?
You dodged prison more times than I can count,
Escapou da prisão mais vezes do que posso contar,
but now you're stuck with me forever.
mas agora estás preso comigo para sempre.
Don't even think about escaping from here.
Nem pense em fugir daqui.
Tonight's just a warning,
Esta noite é apenas um aviso,
Tomorrow, I finish this.
Amanhã termino isto.
Don't you remember
Você não se lembra
who made you immortal?
quem te fez imortal?
No!
Não!
Don't do this to me!
Não me faça isso!
Let me go!
Deixe-me ir!
Don't!
Não!
Don't go.
Não vá.
What happened
O que aconteceu
just now?
agora mesmo?
Nothing.
Nada.
You're just dreaming.
Você está apenas a sonhar.
I'm scared.
Estou com medo.
Hey.
Olá.
You're feverish.
Está com febre.
Are you okay?
Está bem?
Just take a rest.
Basta descansar um pouco.
Are you feeling better yet?
Já se está sentindo melhor?
Yes.
Sim.
Thank you so much.
Muito obrigada.
But...
Mas...
The dream just now
O sonho agora mesmo
was so realistic.
era tão realista.
You woke up so early.
Acordou tão cedo.
I have to prepare breakfast for a special guest.
Tenho de preparar o pequeno-almoço para um convidado especial.
Who?
Quem?
The guest in the room next door.
O hóspede no quarto ao lado.
Okay.
Ok.
Aero~
Aero~
Have breakfast first.
Tome o pequeno-almoço primeiro.
Does it look delicious?
Parece delicioso?
It looks so delicious.
Parece tão delicioso.
Can I have some coffee too?
Posso tomar um café também?
Sure.
Claro.
I'll make you some coffee.
Vou fazer-te um café.
Hey.
Olá.
Hey!
Olá!
Hey, hold on!
Ei, espera um pouco!
Hey.
Olá.
Calm down.
Acalmar.
Why did you take it?
Por que é que pegou nisso?
Didn't I tell you
Eu não te contei
not to take it without permission?
não apanhar sem permissão?
I'm sorry.
Lamento.
I just wonder what information is written about the blood moon.
Gostaria de saber que informações estão escritas sobre a lua de sangue.
Did you know? I'm drawing about...
Você sabia? Estou a desenhar sobre...
Does he have to be this upset with me?
Ele precisa de ficar tão chateado comigo?
Even though everything was fine last night.
Mesmo que tudo tenha corrido bem ontem à noite.
Hey.
Olá.
I'm sorry
Lamento
for taking your book without permission.
por ter apanhado o seu livro sem permissão.
Hey.
Olá.
I'm sorry.
Lamento.
Can you forgive me?
Pode me perdoar?
Can you hear me?
Consegue ouvir-me?
I'm sorry.
Lamento.
Hey.
Olá.
We were still
Nós ainda estávamos
good last night.
boa noite passada.
What happened to you today?
O que lhe aconteceu hoje?
Fine.
Bom.
I have a headache.
Tenho dor de cabeça.
Please give me some medicine.
Por favor, dê-me algum medicamento.
Hey, you!
Ei, tu!
Didn't you hear what I said?
Não ouviu o que eu disse?
Take your medicine and go to your room quickly.
Tome o seu medicamento e vá rapidamente para o seu quarto.
I'll bring you dinner later.
Trago-te o jantar mais tarde.
Let me remind you again.
Deixe-me lembrá-lo novamente.
Never leave your room after sunset.
Nunca saia do seu quarto depois do pôr do sol.
I forbid you from going anywhere after sunset.
Proíbo-o de sair de qualquer lugar depois do pôr do sol.
How can you even say that!?
Como pode dizer isso!?
I came here because I wanted to see the blood moon clearly.
Vim aqui porque queria ver a lua de sangue claramente.
I want to see it with my own eyes.
Quero ver com os meus próprios olhos.
Hey!
Olá!
Wait!
Espera!
Why can't I leave my room at night?
Porque é que não consigo sair do meu quarto à noite?
What on earth is really going on here?
O que está realmente a acontecer aqui?
Hey!
Olá!
[It's me]
[Sou eu]
Hey, you.
Ei, tu.
Let me ask you something.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Did you do anything to my stuff?
Fez alguma coisa com as minhas coisas?
What do you mean?
O que queres dizer?
Here.
Aqui.
Who wrote it?
Quem escreveu isto?
Not me.
Eu não.
Huh?
Hã?
If not you, then who?
Se não for você, então quem?
I don't know.
Não sei.
You're serious about the Blood Moon, never change.
Se leva a Lua de Sangue a sério, nunca mude.
Both the drawing
Tanto o desenho
and the notebook you stole from me yesterday.
e o caderno que me roubaste ontem.
What do you mean?
O que queres dizer?
I am serious and never change?
Sou sério e nunca mudo?
Have we known each other before?
Já nos conhecíamos antes?
If there's nothing else,
Se não houver mais nada,
you can leave now.
pode ir embora agora.
Oh.
Oh.
It will be dark in a few hours.
Ficará escuro em poucas horas.
Don't leave your room tonight, no matter what.
Não saia do seu quarto esta noite, aconteça o que acontecer.
Hold on.
Espera.
No matter what you hear,
Não importa o que ouve,
do not leave the room.
não saia da sala.
If you do not want to encounter danger,
Se não quer enfrentar perigos,
then do as I say.
então faça o que eu digo.
What is the reason?
Qual é o motivo?
What you will encounter tonight
O que vai encontrar esta noite
is beyond description.
está para além de qualquer descrição.
Because I've been stuck in the past here for a long time.
Porque estou preso no passado há muito tempo.
I just pray that it will finally end
Eu só rezo para que isto acabe finalmente
and be over.
e acabar.
It's here!
Chegou!
You came faster than I thought.
Chegaste mais rápido do que eu pensava.
Do you miss me?
Sente a minha falta?
But tonight,
Mas esta noite,
I didn't come to see you.
Eu não vim para te ver.
Now then,
Agora então,
where's my little prey?
onde está a minha pequena presa?
Let's see who will survive and who will die tonight,
Vamos ver quem sobreviverá e quem morrerá esta noite,
you or me.
tu ou eu.
You will know soon.
Saberá em breve.
I, Thanu Ajitsara,
Eu, Thanu Ajitsara,
hereby offer my life to you
por este meio ofereço a minha vida a si
in exchange for a promise
em troca de uma promessa
to save my life.
para salvar a minha vida.
Are you ready to go with me?
Está pronto para ir comigo?
Hey!
Olá!
Who are you?
Quem és tu?
Go away.
Vai-te embora.
Get out of here as fast as you can.
Saia daqui o mais depressa que puder.
Run!
Correr!
Chai Khun!
Chai Khun!
♬ It's not easy to explain every story ♬
??? Não é fácil explicar todas as histórias ???
♬ Describing the five rivers to the stars ♬
??? Descrever os cinco rios para as estrelas ???
♬ No party lasts forever ♬
??? Nenhuma festa dura para sempre???
♬ Time has slipped away, leading us to a dead end ♬
??? O tempo passou, levando-nos para um beco sem saída ???
♬ I wish the end would never come ♬
??? Será que queria que o fim nunca chegasse ???
♬ Sorry, the ending is not like in the fairy tale ♬
??? Desculpem, o final não é como no conto de fadas???
Tonight will be longer than any night before.
Esta noite será mais longa do que qualquer outra noite anterior.
Welcome
Boas-vindas
to the Blood Moon Night.
para a Noite da Lua de Sangue.